[César] Todos ganamos
si te declaras culpable.
Yo voy a estar ahí cuidándote,
cubriéndote las espaldas.
[gritos]
Irás a la cárcel unas semanas, un mes.
Pero ¿qué te ofrezco a cambio?
La salud de tu madre.
[gritos]
Con tu sacrificio,
vas a salvar la vida de tu jefa.
[música triste]
[Carlos] ¿Cómo estás?
Aquí adentro pasan cosas
que te van a doler mucho más
que la putiza
que te acaban de meter estos cabrones.
Mucho gusto. Carlos Sánchez.
¿Cuánto te dieron?
Yo llevo ocho.
Me faltan 22.
¿Quién chingados eres?
Tu hada madrina, Alejandro Guzmán.
[música de tensión]
¿Hay algo nuevo?
¿Qué dijo el juez?
Me prometieron que eran dos meses.
Llevo siete, casi ocho.
Tu caso no ha sido fácil.
Tengo pocas pruebas a tu favor.
César Lazcano
dijo que serían máximo dos meses.
Él me lo prometió.
Mi mamá está ahí afuera y está sola.
Ni siquiera viene
porque está cada día más enferma.
[abogado] ¿No te avisaron?
Tu mamá murió el mes pasado.
[suena tema musical]
[sirena de policía]
Te traje esto. Creo que puede ayudar.
Gracias.
¿Y? ¿Hasta qué hora te van a tener aquí?
Ni idea.
Saben que estuve en el bote,
van a hacer conmigo lo que quieran.
- Les hablaré.
- ¡No!
- ¿Qué? Álex, pero…
- No te metas.
- No quiero que hables con ellos.
- Nada más quiero ayudar.
¿Te hicieron daño?
Se fueron directo por Ortega.
Te juro, no hice nada. Te lo juro.
Solamente fui a las oficinas de mi papá,
intenté buscar al contador,
quise hablar con él y ya, eso fue todo.
Igual, no te van a hacer nada.
Ah, ¿no?
¿Y cómo estás tan segura?
Porque voy a ser tu seguro de vida.
Porque, si yo estoy contigo,
mi familia no te va a hacer nada.
Ya lo decidí.
¡Ay, qué bueno que llegaste temprano!
Hace mucho que duermo sola.
Hace muchos días que duermo sola,
y ya sé, ya sé…
El casino, los clientes, el nuevo salón.
- No me jodas, Mariana.
- No seas así.
Sigue, César, por favor.
¿Vas a llamar al cura
para que te autorice a follar conmigo?
Me lo quito.
¿Quieres que cargue
con la culpa de que vayas al infierno? Ay.
César, sigue.
[Imara en húngaro] Ayuda.
Ayuda.
Necesito ayuda.
[en inglés] Ayuda.
Ayuda.
Mi amor, ¿estás bien?
Sí.
No has comido nada, Bruno.
¿Me puedes decir qué te pasa?
Una chava de la escuela.
Buenas noches, mamá.
Una más. Vas.
Dale, dale.
Muy bien, a huevo, descansa.
- Un minuto nada…
- ¿Nomás uno?
- [Álex] Ey.
- ¿Cómo estás?
[Álex] ¿Qué onda?
Qué bueno que viniste. Ven.
Te quiero presentar
a mi alumno más disciplinado.
Rodolfo Lazcano, ella es mi hermana, Sara.
- Mucho gusto, Sara.
- Mucho gusto, Rodolfo.
Sara. Mucho gusto.
Y vas a estar viniendo
más seguido, ¿no? Supongo.
- [Álex] ¿Arrancas hoy?
- Sí.
- ¿Sí?
- [Álex] Arranca hoy, sí.
Estaremos entrenando juntos.
- ¿A quién le dijiste?
- ¿Qué te pasa? ¡Suéltame!
¿A quién le dijiste lo de tu hermano?
¡Suéltame! No…
Te vas a quedar callada, ¿me escuchaste?
Hola.
Te andaba buscando.
¿Damos un paseo?
[música suave]
Mira.
No quiero hacer
algo que tú no quieras, ¿okey?
¿Tienes miedo a que le cuente a tu papá
y te madree por puto?
¿Y a ti qué te importa?
Es mi vida privada.
Me importa porque Álex es mi hermano.
Tú te coges al mío y nadie te dice nada.
¿Eso sí es normal?
Es porque somos dos hombres,
¿verdad, pendeja?
[Sara] Pero…
- Rodolfo…
- Solo un paseo.
Se lo puedes decir si quieres.
Pero también te puedes quedar calladita.
Y pasártela muy bien conmigo.
Tú eliges.
Ahora sí ya te jodiste, pendejo.
[Elroy] ¡Sara!
Te está buscando Rodolfo.
¿Todo bien, Elroy?
Todo bien, don César.
[agente] Vamos a estar en contacto
con ustedes. Se pueden retirar.
[Álex] Sí, señor.
- Buenas noches.
- [Elisa] Gracias.
Álex, ya relájate.
Está todo bien. La policía
no te la hizo de pedo gracias al testigo.
Ya puedes respirar.
Y ahora, ¿qué hacemos?
[jadeos]
[música suave]
♪ Si tu mundo te cansó
y te atrapó esta vez, ♪
♪ ábrete. ♪
♪ Voy a encontrar otra piel que usar. ♪
♪ Voy a soltar lo que ya está. ♪
♪ Dime lo que hay, dime tu verdad. ♪
♪ Solo no estás, el cielo te habla. ♪
[notificación de celular]
[celular vibra]
[llama a la puerta]
Dime que fuiste tú.
Confiésalo y quedamos a mano.
¿Piensas venir todos los días a chingar
o qué pedo?
Necesito saber si fuiste tú.
¿De qué estás hablando, güey?
Alguien me dejó encerrado en el sauna.
Y subieron la temperatura.
¿Y por qué crees que fue Álex?
Y ahórrate cualquier comentario
de hermano mayor, por favor.
Yo no fui.
Álex estuvo conmigo casi todo el día ayer.
No pisó el casino.
¿Hace cuánto ustedes…?
- ¿Mi papá lo sabe?
- [Elisa] No.
No tiene por qué.
Te quieren chingar.
Te culparon de la muerte de mi hermana,
y ahora esto.
No es casualidad.
Esto que se traen ustedes dos…
no va a terminar bien.
[Chema] Pásale.
No. ¡No manches, güey!
¡Qué chida casa!
¡Uf!
No, pues es que ¿cómo no?
Qué buen gusto tienen los gays.
- [Lorenzo ríe]
- Fue Lorenzo el que la decoró.
Mesera, asistente
de una agencia de casting, manicurista.
Me estoy poniendo un poquito nerviosa.
Conserje, vendedora. Tantos trabajos.
¿Por qué distintas profesiones?
Chico, soy versátil también.
No es mi culpa
que me corran de todas partes.
- La gente está media…
- ¿Y no te interesa trabajar?
Sí me interesa, y mucho.
Pero me interesa que sea un trabajo
que me llene el corazón, que me llene…
¿Y si te ofreciera
una chamba realmente importante?
Así como dices,
algo que llene el corazón,
que llene tu vida.
¿Qué dirías?
La aceptaría
y me entregaría en cuerpo y alma,
y sería feliz y la disfrutaría muchísimo.
Lorenzo y yo te queremos ofrecer
quizás el trabajo
más importante de tu vida.
Y el de la nuestra también.
Acepto.
Aún no te hemos dicho de qué se trata.
Okey.
¿Le tienes miedo a las agujas, taruga?
No.
- ¿A engordar?
- Claro que no.
¿A parir un bebé?
¿Te gustaría llevar
en tu vientre a nuestra criatura?
[Chema] Lorenzo y yo queremos ser papás.
Y solamente nos falta una mujer
que nos ayude prestándonos su útero.
¿Le entras?
¿Yo, para…?
Ay, no.
¡No! ¿Es en serio?
- ¡Claro que sí, claro que sí!
- Cuidado con los lentes.
Ay, ¡no lo puedo creer!
¡Ay, gracias!
¡Ay, gracias! Claro que sí.
Es lo más bonito
que me han pedido en la vida.
- Claro que sí.
- Ojo, que quede claro.
- No es gratis. Te vamos a pagar.
- Sí.
Por eso necesitamos acordar el precio.
Okey, está perfecto.
Pero ¿sabes qué es
lo más bonito de todo esto?
Que tú, que tú y que yo,
a partir de hoy, somos una familia.
¡Ay, no lo puedo creer, una familia!
[Clara ríe]
[música electrónica]
- [César] Pónganlo de nuevo.
- Sí, señor.
¿Qué? Se ve chingón.
Somos el mejor casino de México.
Jorge Ortega está muerto.
Anoche lo atropellaron.
Seguro que iba borracho.
- [César] ¿Qué pasó?
- [Sergio] Ni idea.
El punto es que está muerto
y que necesitamos
con urgencia un nuevo contador.
[César] Ya tendrás un par de candidatos.
¿Cómo va a ser el protocolo esta noche?
Los invitados llegan
y los mantenemos en el lobby.
Mientras tanto,
tú te reúnes aquí con la prensa,
les das la bienvenida, platicas con…
Quiero que las chicas estén listas.
César.
No podemos exponernos a algo así.
Tú sabes que los clientes…
¿Me vas a decir cómo llevar mis empresas?
Las quiero más ardientes que nunca.
Esta noche vamos a cerrar
un chingo de negocios.
Señor Elroy, lo estaba buscando.
La factura de la corona
que enviamos al funeral de don Jorge.
¿Me la firma?
Todavía no puedo creerlo.
[con eco] Fue tan inesperado.
Una muerte tan absurda.
[música de tensión]
[Rodolfo] Elroy, ¿checaste las cámaras?
Elroy…
Las cámaras. Lo que te pedí.
- Lo del sauna.
- No estaban funcionando.
¿Cómo que no estaban funcionando?
Eso es lo único que tienes que hacer
en tu puta vida.
Me encargo de que las arreglen.
Alguien intentó matarme
y no voy a saber quién es por tu culpa.
No sé qué vio mi mamá en ti.
Mírame a los ojos.
Lástima.
Seguro eso fue.
Y báñate, que apestas.
[zumbido]
Puedes confiar en mí, Sara.
¿Qué hay entre don César y tú?
- Esperemos un año más.
- No.
- Hazte las pruebas médicas necesarias.
- Ya, Sofía, qué mal timing.
¿Justo hoy? ¿De verdad?
Quiero que tengamos
un hijo juntos, mi amor.
Lo he querido
desde el día que nos casamos.
Necesito saber si tú eres el del problema.
Claro que soy el del problema.
- Siempre soy el del problema.
- No te hagas la víctima.
Enfrenta este tema de una vez.
Hazte el puto conteo de esperma.
Ayúdame a saber por qué no me embarazo.
¿Es mucho pedir?
[música movida]
[música de tensión]
¿Qué haces aquí?
Te espero abajo.
[música de tensión]
- ¿Qué pasa?
- Nada.
Me dijo Elisa que estuviste hablando
con ella acerca de Sara.
¿Que alguien
boicoteó el arnés del paracaídas?
¿Qué es lo que sabes
y no nos has dicho, Elroy?
- ¿Todo bien?
- Claro que sí.
Aquí, arreglando unos asuntos con Elroy.
Tú no te preocupes, que hoy es tu noche.
Dedícate a brillar, ándale.
¿Todo bien?
Que no se te olvide…
que todo lo que tienes me lo debes a mí.
[música movida]
[Elisa] Me queda claro
que no quieres estar en el evento.
Ya me ayudaste bastante.
No tienes que venir conmigo si no quieres.
Soy tu seguro de vida.
[música de tensión]
Oye.
¿Conoces a una chava que se llama Imara?
Imara.
Lo primero que necesito
es averiguar el número IPv6 de tu padre.
Para eso, necesito entrar a su ordenador,
a través de unos códigos binarios,
ingeniería inversa,
y poder sacar toda la información.
¿No te da curiosidad saber mi plan?
Te dije que quería descubrir la verdad.
[Álex] ¿Incluso si involucra a tu familia?
Sobre todo, si involucra a mi familia.
¿Y cuándo pensabas decirme
que te vas a Madrid?
[Elisa] Okey.
¿De dónde sacaste esa información?
Ya ves.
Sí.
Me aceptaron
en una maestría de Neuropsiquiatría
en la Universidad Autónoma de Madrid.
¡Órale!
[Álex] ¿Y cuándo te vas?
En dos semanas.
Pensé que habías dicho que te quedarías.
Está listo.
- ¿Ya? ¿Eso es todo?
- No.
Todavía falta.
No puedes hablar con los clientes.
Cualquier cosa que te pregunten,
me los mandas a mí.
- ¿Entiendes?
- [chica] Lo siento.
[hombre] ¿Cuántas veces te lo debo decir?
[Bruno] Ay, no.
Okey.
Okey, okey.
Uno, tres…
Nueve.
Bienvenidos.
Por aquí, por favor.
Con ustedes, César Lazcano.
¡Bravo!
Gracias.
Muchas gracias.
Señoras y señores,
qué honor tenerles con nosotros
en esta noche tan importante
para la familia Lazcano.
Ustedes, los amigos de la prensa,
han sido muy importantes,
una pieza clave
en el éxito de nuestras empresas.
Y por eso, hemos querido
que sean los primeros,
antes que el resto de los invitados,
en disfrutar
de esta nueva sala de espectáculos
que llenará de diversión,
de magia y de mucho placer
las noches de nuestra ciudad.
Todos ustedes
saben que las primeras impresiones
no se olvidan nunca.
Por eso, no hemos descuidado
ni el más mínimo detalle
desde el primer momento.
Y creo que las palabras son solo eso…
Te pedí que no me llamaras.
Ahora quiero dejarles con un aperitivo.
Unas imágenes del que estoy seguro será
un lugar de referencia
en nuestra maravillosa ciudad.
¡Disfrútenlas!
[aplausos]
[música electrónica]
Tres, dos, uno… pum.
[murmullos]
[Mariana] César, ¿qué es esto?
[César] ¿Qué pasó? ¡Luces!
¿Qué pasó? ¡Quiten el vídeo!
¡Quiten ese vídeo!
- [Mariana] César, ¿qué es eso?
- [César] ¡No graben!
¿Qué pasa?
¡No graben!
Corten las imágenes. No graben.
[música de tensión]
- ¡Basta!
- ¡No!
[gritos]
[César] ¡Elroy! ¡No!
No, tranquilo.
A ver, Elroy.
¡Cállate, tú cállate!
- ¡Rodolfo!
- ¡Cuidado, Rodolfo!
[hombre] Esto va a rayar.
Se acabaron los secretos, señora.
- Tranquilo.
- ¡Cállate tú también!
Se acabaron los secretos.
[disparo]